Instruksi Lisan Ratu
Biarkan dia pergi
Apa yang kukatakan pada Bibi Rong
kamu sudah mendengar semuanya
Satu
Jingyuan
SAYA
Semua orang di istana ini ingin hidup
Ini tidak mudah bagi semua orang
Tapi jika kamu ingin bertahan hidup untuk dirimu sendiri
Lalu dia mendorong orang tak bersalah lainnya hingga mati.
Jadi
aku bilang
Aku akan memberitahumu rahasia Shufangzhai sekarang
Tolonglah ratu, selamatkan nyawaku
Kaisar jatuh cinta pada Ziwei
Ingin menjadikannya selirku
Anda harus memulihkan diri terlebih dahulu.
Lin's
Ziwei diculik oleh Nenek Rong
Dia bilang, mari kami tanya padamu.
Apa yang telah terjadi
Putri
Ini adalah Istana Kunning
Di sini bukan tempat untuk kalian para saudari bertengkar.
Dia menjebak Ziwei
Kamu masih harus berbicara untuknya
Aku tidak membantunya
Aku juga tidak mengerti dia
Tampaknya Ziwei telah ditikam dan rencananya telah diubah lagi.
Aku juga ingin bertahan hidup
Jangan salahkan aku
Ziwei, dia tidak melakukan kesalahan apa pun
Tentu saja saya tidak akan terlalu menderita.
Apa maksudmu tidak akan terjadi apa-apa?
Kamu pengkhianat, Gege
Ziwei sangat lemah
Dia dikurung di kamar kecil gelap Nenek Rong
Bagaimana dia bisa menanggungnya?
Kamu mencoba bertahan hidup untuk dirimu sendiri
Orang yang mengkhianati saudara perempuannya
Burung layang-layang kecilku
Tidak ada teman seperti kamu
mulai hari ini
kamu bukan lagi temanku
SAYA
Budak ini adalah Lin'er Istana Kunning
Jika ada yang ingin dilaporkan, silakan laporkan ke selirmu
Tolong bantu nenek untuk menyampaikan ini
Mami
Putri Shufangzhai Ziwei yang sedang dalam masalah
Ziwei Gege selalu disukai oleh kaisar
bertarung habis-habisan
keluar
Musang memberi salam tahun baru kepada ayam
Tidak bermaksud baik
Kau harus mengandalkanku untuk menyelamatkan Ziwei
Fuku dewasa
Putri Ge Ling sedang menunggu kita.
Saudara Lima, silakan kembali.
Kaisar telah beristirahat
Kakak laki-laki kelima Kakak laki-laki kelima
burung layang-layang kecil
Kenapa kamu?
SAYA
aku lupa
Kamu adalah antek ratu
menjelaskan
Dimana Ziwei?
Aku juga di sini untuk menyelamatkan Ziwei
Tapi aku tidak menemukannya
Kamu pembohong
SAYA
Kau mau pergi ke mana, burung layang-layang kecil?
Aku akan menyelamatkan Ziwei
Aku akan menghancurkan Istana Kunning ini hari ini.
Aku juga ingin menyelamatkannya
Apa yang kamu lakukan untuk menyelamatkan Ziwei?
Andalkan keterampilan kucing berkaki tiga Anda
Aku masih mengandalkan persenjataanmu
Ini adalah Istana Kunning yang dijaga ketat
Bagaimana saya menyelamatkan Ziwei adalah urusan saya
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu
Ziwei sekarang dalam bahaya
Ini bukan saatnya bagimu untuk kehilangan kesabaran
burung layang-layang kecil
Apa yang saya inginkan?
Baru setelah itu kamu bisa bekerja sama denganku
Itu saja
aku bersumpah padamu
Jika aku tidak benar-benar menyelamatkan Ziwei
Saya akan tersambar petir dan mati.
Sumpah yang sangat beracun
Saya mengirim tiga ratus setiap hari
itu kamu
Kalau begitu, biar aku beritahu sebuah rahasia padamu.
Anda pasti akan percaya setelah mendengar ini
Aku tahu
WHO
kamu beritahu aku
Di mana ratu menyembunyikan bunga crepe myrtle?
Apa hubungannya denganmu?
keluar
Tolong beri tahu aku di mana Ziwei berada
Aku ingin menyelamatkannya, aku menyuruhnya keluar
Jika aku punya niat untuk menyakiti Ziwei
Mengapa saya harus menderita kejahatan ini?
Katakan saja padaku dimana dia berada
Aku akan membuktikannya padamu
aku tidak bisa membantumu
Apa yang sedang kamu lakukan
Berhenti berpura-pura
Bukannya kamu tidak bisa membantuku
Tapi kamu harus menyelamatkannya sendiri
Aku tahu apa yang kamu pikirkan
Jika kamu tidak pergi
Kakak kelima dan Erkang akan mengambil tindakan
Saat itu sang Ratu bertanya
Ini hanya akan melibatkan lebih banyak orang
Bahkan jika berhasil
Ratu juga akan meragukanmu
Karena hanya kamu yang tahu keberadaan Ziwei
Saya bertanggung jawab atas konsekuensinya
Tidak ada hubungannya denganmu
Aku ingin itu berhubungan denganku
Kei Dewasa
Sang ratu tertidur
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dilakukan, beri tahu saya besok.
Kamu memikirkan cara untuk menahan Nenek Rong
Nenek Rong
Bantu kami membeli waktu untuk menyelamatkan Ziwei
Dengan cara ini Anda tidak akan dicurigai
Ziwei juga bisa menerima lebih sedikit siksaan
Aku punya sesuatu yang penting untuk dilaporkan kepada permaisurimu
Ini tentang kaisar
Aku hanya takut setelah malam ini
Sudah terlambat
Apa pun
Ikutlah denganku, budak
Shimokonan Shimokonan
Pergi ke Jiangnan lagi
sebagai seorang kaisar
Tidak tinggal di ibu kota
Berpikir untuk berlari setiap hari
Kali ini dia bahkan menyembunyikannya dariku
Ratu, tenanglah
Kaisar juga takut kamu akan marah
Aku menyembunyikannya darimu
Jingyuan
ada
Anda mengikuti Guru Suci ke selatan Sungai Yangtze
Bantu aku mengawasi kaisar
Untuk mencegahnya agar tidak bingung lagi
Dapatkan beberapa kucing, tiga anjing, dan empat anjing kembali.
Ya
Giliranku malam ini, Nenek Li, untuk bertugas
Aku tidak bisa membiarkan Nenek Rong menjadi yang tercantik.
Katakan dengan cepat
Kamu menyelinap ke istana
Instruksi dari siapa itu?
Apa rencananya?
Tidak ada yang menyuruhku
Tidak ada plot
Bahkan jika kau membuatku kelaparan sampai mati
pukul aku sampai mati
Aku juga tidak punya apa pun untuk dikatakan kepadamu
Dari mana semua omong kosong ini berasal?
menjelaskan
Katakan itu
bunga crepe myrtle
penyihir tua
Aku akan membiarkanmu mencobanya juga
bunga crepe myrtle
Berjalan
Ayo kita keluar dulu
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa Ziwei
Berjalan
Lin'er Lin'er
Anda terlindungi dari cedera
Aku akan melakukannya
Berhenti bicara omong kosong dan pergi
Berjalan
Lebih lambat